(การปกป้องลิขสิทธิ์เป็นหน้าที่ของทุกคน)
(ดัดแปลงจากนิยายออนไลน์
เรื่อง “ฤดูใหม่นี้มีเพียงสองเรา”)
(ผู้ประพันธ์: กูเหนียงเปี๋ยคูกูเหนียงเปี๋ยคู)
(กรุ๊ป 1 ลุค ห้องทำงานผู้อำนวยการ)
ทางอเล็กซ์ส่งมอบงานไปพอสมควรแล้ว
แคนดิเดตของผอ.ฝ่ายการตลาดคนต่อไป
ทางสำนักงานใหญ่จะเข้าดำเนินการ
เราต้องเริ่มรับสมัครให้เร็วที่สุด
เติมเต็มตำแหน่งว่างที่เขาดึงคนไป
เขาจะพาไปกี่คน
แอนนี่ อีธาน
พวกเขาสองคนมาคุยกับฉันไปแล้ว
ซ่างจือเถาไม่ได้พูดเหรอ
ฟลอร่ายังเลย
นายสนใจเขาจังเลยนะ
ฉันจำได้ว่าตอนที่เขาเพิ่งเข้ามาทำงาน
นายกล่อมให้เขาลาออกครั้งแล้วครั้งเล่า
ทำไม ตอนนี้รู้แล้วเหรอว่าเขาเก่ง
ใช่
เขาเก่งมากจริงๆ
ผมอยากรั้งเขาไว้
ตามขั้นตอนของบริษัท
เอชอาร์ควรจะพูดคุยกับพนักงานที่ตั้งใจจะลาออก
เพื่อรับทราบความต้องการ
พยายามรั้งพนักงานที่มีคุณค่าเอาไว้
ถ้ารู้แต่แรกว่าจะมีวันนี้
ทำไมตอนแรกต้องทำแบบนั้นด้วย
(รักคือการแหกกฎซ้ำแล้วซ้ำเล่า)
ร้ายแรงไหม
คนไข้เกิดอาการช็อกจากภาวะน้ำตาลต่ำ
เพราะกินอาหารไม่ตรงเวลาติดต่อกันยาวนาน
บวกกับการเหนื่อยล้าสะสม
ร่างกายเลยทนไม่ไหว
เอางี้แล้วกัน แอดมิตสังเกตอาการไปก่อน
แต่ห้ามลืมเด็ดขาด ว่าต้องระวังเรื่องการกิน
- ให้ความสำคัญกับการพักผ่อน
- ได้ค่ะ ค่ะ ได้ๆ
คุณหมอคะ คือ…
ปกติพี่ฉันทำงานเอาเป็นเอาตาย
ครั้งหน้าคุณหมอพอจะพูด…
กับเขาให้ฟังดูร้ายแรงหน่อยได้ไหม
ฉันอยากให้แอดมิตนานขึ้นอีกสักหน่อย
ให้เขาพักผ่อนให้เต็มที่
ทีแรกก็ต้องแอดมิตอยู่แล้ว
แต่ว่าจะอยู่กี่วันก็ต้องดูอาการ
เอาตามนี้ก่อนแล้วกันนะครับ
- ค่ะ ขอบคุณค่ะ คุณหมอ
- ขอบคุณนะคะ
พี่จู้ ไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร
โอเคแล้ว
ฉันเพิ่งบอกหมอไปว่าฉันเป็นน้องสาวเขา
อยากจะให้เขาแอดมิตให้นานหน่อย
จะได้พักผ่อนให้เต็มที่
อย่าบอกเขานะ
รู้แล้วน่ะ
เธอให้คุณหมอบอกเขาให้พักผ่อนเยอะๆ
ก็ถูกแล้วละ
ไปดูเขากัน
- ห้องนี้เหรอ
- ใช่
ทำไมลุกขึ้นนั่งล่ะ
เถาเถา เธอมาได้ไง
นายว่าไงล่ะ
ฉันไม่เป็นไร ฉันก็แค่…
ไม่ได้กินข้าว จู่ๆ ก็เป็นลมไป
น่าขายขี้หน้าเหมือนกันนะ
ใช่ ขายขี้หน้า โตป่านนี้แล้วยังหิวจนเป็นลมได้อีก
พี่จู้ ฉันต้องว่าพี่จริงๆ แล้วนะ
ต่อให้งานจะสำคัญแค่ไหน
แต่ร่างกายก็คือต้นทุนของชีวิตใช่ไหม
ใช่
ฉันน้อมรับคำตำหนิ
ฉันสัญญาว่าต่อไป
จะกินข้าวให้ตรงเวลา จะไม่ทำผิดอีกเด็ดขาด
พี่สาบานเลย
ไม่งั้น…
พวกเธอกลับกันไปก่อนเถอะ
พรุ่งนี้ยังมีงานอีกนะ
ไล่พวกเราเหรอ
คุณหมอบอกแล้วนะ
ขืนนายยังอวดเก่งอีกได้กลับมาแอดมิตอีกแน่
รู้แล้วน่ะ
งั้นเราไปแล้วนะ
ไม่ต้องไปสนเขาแล้ว
พักผ่อนให้เต็มที่นะ
ระวังตัวด้วยนะ
ฉันเป็นพ่อแก
ฉันเลี้ยงแกมาจนโต
ให้แกทดแทนคุณตอนนี้ไม่ถูกหรือไง
(แผนกผู้ป่วยในหนึ่ง)
แม่ครับ
เดือนก่อนเพิ่งโอนห้าพันไปให้ที่บ้านไม่ใช่เหรอ
ไม่ทันไรก็ใช้หมดแล้วเหรอ
พ่อซื้อม้าอีกแล้วใช่ไหม
แม่ แม่อย่าเอะอะก็เอาแต่บ่นตายๆ สิ
ถ้าพ่อทำร้ายร่างกายแม่อีก แม่ก็แจ้งความสิ
ไม่ไหวจริงๆ ก็หนีไปเลย แจ้งความสิ
เรื่องเงินแม่ไม่ต้องห่วงนะ
รอผมสะสางงานช่วงนี้เสร็จก่อน
เหล่าซุน
ดูสิว่าฉันเอาของอร่อยอะไรมาฝาก
โจ๊กหม้อดิน
กินตอนร้อนๆ นะ
นั่งสิ
เพราะการย้ายงานของอเล็กซ์
ฉันเลยจัดให้มีการพูดคุยในวันนี้ขึ้น
อยากจะรับทราบสถานการณ์ของทุกคน
พี่อยากรู้เรื่องอะไรเหรอคะ
ช่วงนี้ทำงานเป็นไงบ้าง ลำบากไหม
ปกติทำงานล่วงเวลาเยอะไหม
ถ้าโปรเจกต์ไม่เร่ง
เอาจริงก็ไม่ค่อยทำโอทีเท่าไรค่ะ
แล้วก็ยังได้พักช่วงสุดสัปดาห์ด้วย
แล้วปกติวันหยุดเสาร์อาทิตย์ทำอะไรเหรอ
วันหยุดเสาร์อาทิตย์เหรอคะ
ตัวอย่างล่ะ
ตัวอย่างเช่น…
ตัวอย่างเช่น
ฉันจะไปเดินเล่นกับเพื่อน
ดื่มกาแฟ
ตากแดดอะไรต่อมิอะไร
เธอยังไม่มีแฟนเหรอ
ยังค่ะ
พอดีเลย
ฉันมีรุ่นน้องคนหนึ่งเพิ่งกลับจีน
โตกว่าเธอสามปี
ฐานะทางบ้านใช้ได้ ตัวเขาก็เป็นคนดีด้วย
ให้ฉันแนะนำให้เธอรู้จักเอาไหม
แล้วโอกาสในการเติบโตที่บริษัทมอบให้
เธอพอใจไหม
ฉันพอใจค่ะ
ฟลอร่า
ถ้าอเล็กซ์เคยพูดคุยกับเธอไปแล้ว
ฉันหวังว่าเธอจะปฏิเสธ
ไปบริษัทใหม่ เงินเดือนสูงในระยะเวลาสั้นๆ
จะตามมาพร้อมกับความเสี่ยงสูง
อยู่ที่ไลม์
เธอถึงจะเป็นบุคลากรชั้นนำในวงการได้
ไม่ว่าจะเปลี่ยนเจ้านายยังไง
ความสามารถเท่านั้น
ถึงจะทำให้เธออยู่ในจุดที่ไม่มีวันพ่ายแพ้ได้
ก็อย่างที่ลุคบอก
ไลม์มีระบบการพัฒนาและการเติบโต
ของพนักงานที่มีความเป็นมืออาชีพ
ตั้งแต่เจ้าหน้าที่ไปจนถึงผู้จัดการทั่วไป
ขอแค่เธอตั้งใจทำงานจริง
ก็เป็นไปได้ทั้งนั้น
ยิ่งไปกว่านั้น เงินเดือนของเรา
ก็อยู่ในอันดับต้นๆ ของอุตสาหกรรม
จะปรับขึ้นในแต่ละปี
ปีนี้พวกเราก็มีแผนในการขึ้นเงินเดือน
เทรซี่เคยบอกไว้
ผลงานของเธอ
เป็นที่ยอมรับ
ในการประเมินแบบ 360 องศาทั้งหมด
ฉันเองก็มองเห็นถึงความทุ่มเท ความพยายาม
แล้วก็การเติบโตของเธอ
ฉันเห็นด้วยกับการประเมิน
เพราะงั้นฉันหวังว่า
เธอจะอยู่ต่อ
ร่วมต่อสู้ไปพร้อมกับเราต่อ
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณค่ะ ลุค
ฉันรู้ว่าตอนแรกที่มาทำงานที่ไลม์
คุณสมบัติของฉันธรรมดามาก
ได้อยู่ต่อก็เป็นเพราะโชคช่วย
ฉันขอบคุณสำหรับทุกอย่างที่ฉันมีอยู่ตอนนี้
ฉัน…
ชอบบรรยากาศการทำงานของที่นี่มาก
ที่ชอบกว่านั้นคือคนของที่นี่
ฉันทราบค่ะ ฉันยังต้องเรียนรู้อีกมาก
เพราะงั้น…
พี่เทรซี่
ลุค
ฉันเลือกอยู่ต่อที่ไลม์ค่ะ
งั้นผมออกไปก่อน
พวกคุณคุยกันตรงๆ
เรื่องโครงสร้างเงินเดือนได้เลย
ฟลอร่า ขอบคุณสำหรับความจริงใจของเธอ
ทีแรกเพื่อรั้งตัวเธอ
ฉันยังคิดจะงัดไม้ตายออกมาด้วย
ไม้ตายอะไรกันคะ
ตอนแรกที่ลุคเกิดเรื่อง
เธอกับลูมี่มาหาฉัน
อยากเป็นพยานให้เขา ยังจำได้อยู่ไหม
จำได้ค่ะ
ตอนนั้นบริษัทบอกว่าจะตรวจสอบ
แต่สุดท้ายผลไม่เป็นที่เปิดเผย
ลุคเลือกที่จะไม่เอาผิดน่ะ
เพราะว่าพัวพันไปถึงอเล็กซ์
แต่เรื่องพวกนี้ก็มันผ่านไปแล้ว
ทีแรกฉันยังอยากจะเตือนเธอ
ต่อให้เธอจะไป
ก็ต้องดูให้ดี
ว่าไปกับคนแบบไหน
เข้าใจแล้วค่ะ
รับสมัครคนไปถึงไหนแล้ว
เลือกเรซูเม่มาบางส่วน
ไว้ผ่านสัมภาษณ์รอบแรก
ฉันค่อยนัดสัมภาษณ์รอบสองกับนายอีกที
เธอยังไม่มีแฟนเหรอ พอดีเลย
ฉันมีรุ่นน้องคนหนึ่งเพิ่งกลับจีน
ให้ฉันแนะนำให้เธอรู้จักเอาไหม
ผมพอจะรู้แล้วว่าทำไมแผนกพวกพี่
ถึงตรวจจับความผิดปกติ
ของผู้บริหารระดับสูงไม่ได้
เพราะอะไร
ว่างจนถึงขั้นแนะนำแฟนให้กับพนักงานได้
จะไปตั้งใจทำงานได้ไง
แค่ถือโอกาสคุยไม่กี่คำเอง
ทำไมต้องซีเรียสขนาดนั้นด้วย
สบายๆ หน่อยโอเคไหม
ผมสบายๆ จะตายไป
ผมแค่กลัวว่าพวกพี่จะทำตัวตามสบายเกินไป
ได้ๆๆ ฉันเถียงสู้นายไม่ได้
นายชนะแล้ว
ฟลอร่า
ว่างเดินเล่นกันไหม
ได้สิคะ
ดีใจนะที่เธออยู่ต่อ
ที่ฉันพูดวันนี้เป็นคำที่มาจากใจ
ก่อนหน้านี้ที่หาว่าเธอค่าตัวถูกแล้วก็หัวอ่อน
ฉันขอโทษด้วยนะ
ตอนนั้นฉันแค่คิดจากในมุมของผู้บริหารในที่ทำงาน
ไปวิเคราะห์ว่าถ้าจะย้ายงาน
จะพาคนแบบไหนไป
เลยพูดไปไม่ทันคิด
ฉัน…
ตอนนั้นฉันเองก็พูดคำแรงๆ ไปเยอะมาก
แต่ตอนหลังมาคิดทบทวนดู
ฉันว่าบางเรื่องคุณก็พูดถูก
เพียงแต่ไม่น่าฟังไปหน่อย
ฉันรับคำขอโทษจากคุณ
ฉันรู้ว่าคุณเป็นสุภาพบุรุษ
ตลอดเวลาที่ผ่านมา
คุณไม่เคยพูดถึงอเล็กซ์ไม่ดีเลย
ฉันรู้ว่าฉันพูดจาแย่
แต่เอาจริงฉันไม่ได้มีเจตนาร้าย
ต่อไปถ้ามีคำไหนทำให้เธออึดอัด
เธอบอกฉันตรงๆ ได้เลย
ไม่ต้องใช้วิธีบล็อกกัน
มันทำร้ายใจกันน่าดูเลยละ
งั้นคุณพอจะ…
ชมฉันเยอะๆ ได้ไหม
หลวนเนี่ยน
ฉันต้องการกำลังใจจากคุณ
ฉันชอบให้คุณพูดดีๆ กับฉัน
ได้
ให้กำลังใจ ชมเธอเยอะๆ
ฉันจะจำไว้
อยากกินอะไรไหม
ฉันอยากกิน…อยากกินเนื้อ
ยังอยากดื่มเหล้านิดๆ ด้วย แค่นิดเดียว
ไม่ได้
เธอดื่มเหล้าแล้วชอบกัด
ไม่มีสักหน่อย ไม่เคยกัดเลยด้วย
งั้นเธอจะเลิก
บล็อกฉันได้เมื่อไรล่ะ
ให้ฉันดื่มเหล้าเมื่อไร ฉันก็จะเลิกบล็อกเมื่อนั้น
มา พี่กัว เข้ามา
พวกคุณเป็นใครน่ะ
ทำไมมีกุญแจบ้านฉันด้วย
ผมเป็นนายหน้าไง
เจ้าของบ้านหลังนี้จะขายบ้านแล้ว
ผมพาคนมาดูบ้าน
คุณเป็นผู้เช่าสินะ
รีบย้ายบ้านเถอะ
- เดี๋ยวนะ เดี๋ยว
- เชิญข้างในครับ
เข้าใจผิดแล้วหรือเปล่า
เจ้าของบ้านหลังนี้ชื่อจางเหลย
คุณโจวคืออดีตภรรยาของจางเหลย
เป็นเจ้าของบ้านหลังนี้ด้วยเหมือนกัน
ตอนนี้โฉนดบ้าน สัญญาซื้อขาย
อยู่กับคุณโจวหมดเลย
ตอนนี้เธอมอบหมาย
ให้สิทธิ์ขาดในการจัดการกับเรา
รบกวนรีบย้ายออกไปด้วย
พี่กัว ไปดูข้างในนะครับ
แปลนพอใช้ได้
ใช่ ไม่เลวเลย
พี่เหลย
นายหน้าบอกว่าเมียเก่าพี่จะขายบ้าน
พาคนมาดูบ้านแล้ว
- ดีมากเลยใช่ไหมล่ะ
- ดีเลย
ลองดูทางนั้นนะครับ
‎ดูดีเลย
เถาเถา ขอโทษด้วยนะ เมียเก่าฉัน
เขาลงทุนพลาด รีบร้อนใช้เงิน
แอบมอบหมายให้นายหน้าจัดการลับหลังฉัน
ถ้าฉันสะสางธุระเสร็จ จะซื้อตั๋วบินกลับเลย
เธออย่าไปปะทะกับพวกเขาตรงๆ นะ
ไว้ฉันกลับไปไกล่เกลี่ย
เข้าใจแล้ว พี่เหลย
พี่รีบหน่อยนะ
ได้ๆๆ
ลูกค้าชอบบ้านหลังนี้แล้วนะ
สองวันนี้พวกเราจะเคลียร์บ้านให้ว่าง
รบกวนรีบย้ายออกไปด้วย
พี่กัว พวกเราไปคุยรายละเอียด
ที่ร้านตรงหน้าประตูกัน
มา
เร็วด้วยนะ
งั้นจะทำยังไงดีล่ะ
คิดว่าคงหาบ้านในเร็วๆ นี้ไม่ได้หรอก
ไม่ต้องห่วง
ไว้พี่เหลยกลับมา พวกเราค่อยคิดหาทางด้วยกัน
เหล่าซุน
ไม่ทันไรนายก็ออกจากโรงบาลแล้ว
ร่างกายไหวหรือไง
พี่เหลยบอกเรื่องย้ายบ้านกับนายเหรอ
พี่เหลยคุยกับเมียเก่าเขาแล้ว ว่าเราไม่ย้าย
ไม่ย้ายแล้วเหรอ
ไม่ต้องห่วงนะ
ไม่ย้ายก็ดีเลย
ก็บอกแล้ว จะต้องจัดการได้แน่
บทเรียนที่สำคัญที่สุดของคนที่ดิ้นรนอยู่ในปักกิ่ง
ย้ายบ้าน นี่เป็นบ้านหลังที่สามที่ฉันย้ายมาแล้ว
ถ้าจะย้ายจริงๆ ถึงตอนนั้นเราค่อยหาบ้านด้วยกัน
ใช่ไหมล่ะ
ไม่ต้องห่วงนะ
(สถานีก่วนจวง)
ทำไมในบ้านหนาวขนาดนี้เนี่ย
ไฟดับเหรอ
มีอะไรเหรอ
ซุนอวี่
ต้องเป็นฝีมือของนายหน้าเถื่อนนั่นแน่
- ฉันจะไปหาพวกเขา
- อย่าเลย อย่าๆ
ตอนนี้เราไม่มีหลักฐานพิสูจน์ว่าพวกเขาทำ
ใช้แผนชั่วๆ แบบนี้ไล่พวกเราออก
รังแกกันเกินไปแล้ว
ผู้เช่าก็มีสิทธิ์นะ
บ้านป่าเมืองเถื่อนหรือไง
ไป ไปหาพวกเขา
ฮัลโหล เหล่าซุน
บ้านเราโดนพังแล้ว
พี่ไปรอพวกเราตรงหน้าประตู
เราไปขอดูภาพกล้องวงจรปิด
กับทางนิติกันก่อนเถอะ
ได้
พี่เหลย
- พี่เหลย
- พี่กลับมาสักที
พวกเธอจะไปไหน
มีคนมาทุบกระจกบ้านเรา ไฟก็ดับแล้วด้วย
เราสงสัยว่าเป็นนายหน้าตรงหน้าประตู
กำลังคิดจะไปตรวจกล้องวงจร
พังหน้าต่างเหรอ
พวกเธอไม่เป็นไรใช่ไหม
- ไม่เป็นไร
ไอ้ชาติชั่ว
เราไปดูกล้องกัน
ถ้าเป็นฝีมือพวกเขา เราแจ้งความเลย
- ร้านนี้ใช่ไหม
- ใช่
ร้านพวกเขาเลย
เหล่าซุน
กลับมาได้เวลาพอดี ไปกัน
มีอะไรเหรอ
นายอย่ามาขวางฉัน เราดูกล้องกันแล้ว
ฝีมือนายหน้าเถื่อนเจ้านี้
พวกเราต้องไปคุยให้รู้เรื่อง
เดี๋ยวพวกเธอผู้หญิงสองคนรออยู่ข้างนอกนะ
เหล่าซุนพูดถูก
ถึงพวกเราจะแจ้งความไปแล้ว
แต่พวกเธอจะเกิดเรื่องไม่ได้
ถือไว้
- ได้
- เราสองคนเข้าไปกันก่อน
- พวกเธอรออยู่ตรงนี้นะ
- อย่าทะเลาะกันนะ
- ค่อย ค่อยๆ พูดค่อยๆ จากันนะ
- ไป
คุยกันดีๆ ก่อนละ
- ผู้จัดการของพวกแกล่ะ
- เขาไม่อยู่
- ผู้จัดการล่ะ
- ก็บอกแล้วไงว่าไม่อยู่
- ใครมาพังบ้านฉัน
- รีบไปเลยนะ คุณน่ะ
พังบ้านอะไรกัน มาหาเรื่องใช่ไหมเนี่ย
- มีสิทธิ์อะไร
- มีสิทธิ์อะไรหมายความว่าไง
- คุณจะทำอะไร
- แกพังบ้านฉันใช่ไหม
- เปล่านะ
- ใครพังบ้านฉัน
- ทะเลาะกันแล้วหรือเปล่า
- ไม่ทันไรก็ทะเลาะกันแล้วเหรอ
เอากระสอบคลุมหัวผู้หญิงสองคนนั้น
- พวกแกว่าไงนะ
- กล้าลงมือซะด้วย
แถมจะผลักกันด้วย
แกยังกล้ามาขู่เราอีก
ฉันแจ้งความได้นะ
คุณ อย่าทุบตีนะ
แก
ไปให้พ้นเลยไป
- หยุดนะ
- รีบหนีเร็ว
- เถา ไม่เป็นไรใช่ไหม
- ฉันจะสู้ตายกับแก
- อย่างแกจะเอาอะไรมาสู้
ฉันจะสู้กับแก
- ไม่ต้องทะเลาะแล้ว
- เลิกตีกันได้แล้ว
หยุดนะ ได้ยินหรือเปล่า
เลิกตีกันได้แล้ว
- พวกเขามาหาเรื่อง
- เธอไม่เป็นไรใช่ไหม
- พวกเขาทำร้ายร่างกาย
- พวกเขาเริ่ม…
- เขาทำร้ายฉัน
- ไม่เป็นไรนะ
คุณตำรวจคะ
- พวกเขาเริ่มก่อน
- เขาทำร้ายร่างกาย
- พาตัวไปให้หมด
- ไม่เป็นไรนะ
ไปให้ปากคำ
(14 ก.พ. หากรักก็มาคบกัน)
ส่งมือมา
ทนหน่อยนะ
ฉะ ฉันทำเองดีกว่า
หน้าไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร
ซุนอวี่ เจ็บไหม
แผลแค่นิดเดียวเอง ไม่เป็นไรหรอก
ทาสิ
ขอบคุณนะ
ซุนหย่วนจู้
ฉันว่า…
ต่อไปพี่อย่าทะเลาะกับใครจะดีกว่านะ
พี่ทำงานสายวิชาการ
พี่อย่าไปต่อยตีกับใครเลย
ทีแรกก็คุยกันดีๆ
แต่คนพวกนั้นข่มขู่เรา
บอกว่าถ้ายังหาเรื่องอีก
จะเอากระสอบมาคลุมพวกเธอ
พวกเราถึงลงมือ
ไม่คุ้มเลย
คุ้มสิ
การที่พวกเราสี่คนรู้จักกันไม่ใช่ง่ายๆ
เมื่อก่อนไม่ได้อยู่ใกล้ๆ เลยดูแลไม่ได้
นี่ถึงกับรังแกกันต่อหน้าต่อตา
พวกเราต้องปกป้องพวกเธอ
ทุกคน วันนี้ต้องขอโทษด้วยจริงๆ
ความเสียหายทั้งหมดมาคิดกับฉันนะ
ฉันจะรีบหาบ้านให้ทุกคน
พวกเรา…
ต้องแยกกันแล้วเหรอ
ยกเว้นว่า…
ฉันจะซื้อมันอีกครั้ง
ตอนนี้ฉันยังมีเงินเก็บไม่เยอะ
โลกนี้ไม่มีงานเลี้ยงไหนไม่เลิกรา
มีพบมีจากเป็นเรื่องไม่เที่ยง
เป็นสัจธรรมในชีวิตคนไง
ไว้ฉันเลี้ยงชานมเธอนะ
ขอบคุณค่ะ
เถาเอ๋อร์
- หน้าไปโดนอะไรมา
- ไม่เป็นไรค่ะ
โดนคนตบมาเหรอ
- ตามตัวเป็นอะไรหรือเปล่า
- ไม่เป็นไรค่ะ
‎มานี่
เธอบอกฉันมาว่าใครตบเธอ
นายหน้าตรงหน้าประตูที่พักเรา
ได้ เธอส่งที่อยู่มันมาให้ฉันเดี๋ยวนี้
- ฉันโอเค
- ให้คนตบจนสภาพเป็นแบบนี้
ยังจะไม่เป็นไรอยู่อีก
ฉันไม่สนแล้ว
ทำอะไรน่ะคะ
ฮัลโหล อยู่ไหนน่ะ
ไม่ต้องกินแล้ว น้องรักฉันโดนตบมา
เดี๋ยวฉันจะส่งที่อยู่ไปให้ ไปกับฉันด้วยละ
กล้ามารังแกน้องรักฉัน
ฉันต้องสั่งสอนให้มันรู้ซะบ้างว่าใครเป็นใคร
พี่ลูมี่ ฉันไม่เป็นไรจริงๆ
พวกเราแจ้งความกันแล้ว
ร้านพวกเขาโดนปิดแล้วด้วย มันจบแล้วค่ะ
เธอไม่รู้เหรอว่านายหน้าเถื่อน
มันเถื่อนมันชั่วร้ายแค่ไหน
เดี๋ยวได้มารังควานพวกเธอทุกวัน
และอุดรูกุญแจบ้านพวกเธอ
ฉันบอกให้นะ คนชั่วพรรค์นี้
จะต้องเอามันให้อยู่ในครั้งเดียว
คุณลุงตำรวจบอกแล้ว
มีเรื่องอะไรก็ให้ไปหาพวกเขา
ตำรวจก็คือตำรวจ
ตัวแม่ก็คือตัวแม่
ลุค อรุณสวัสดิ์
เธอโดนตบมาเหรอ
หกล้มค่ะ
พักเที่ยงมาห้องทำงานฉัน
รายงานความคืบหน้า
เกิดอะไรขึ้น
หกล้มจริงๆ เหรอ
เอ่อ ใช่ค่ะ
ตอนนี้เธอลองล้มดูอีกที
ให้ฉันดูหน่อยสิว่าล้มโดนมุมปากได้ไง
ทำไมเธอถึงเก่งนักนะ
เธอล้มหน้าทิ่มหรือไง
ลูมี่
หน้าซ่างจือเถาไปโดนอะไรมา
โดนนายหน้าเถื่อนหน้าประตูที่พักเขาตบเอาค่ะ
ฉันเพิ่งสืบบริษัทนี้มาได้
(เฉินควนเหนียน)
ฮัลโหล
นายเคยร้องเรียนร้านค้าที่มีปัญหาใช่ไหม
มีนายหน้าเถื่อนอยู่เจ้าหนึ่ง
ทำผิดกฎหมาย
พูดจาข่มขู่ แถมยังมีพฤติกรรมรุนแรง
เอางี้ นายช่วยฉันหน่อย
เราไปดูด้วยกัน
คนร้องเรียนใส่ชื่อฉัน
นายหน้าเจ้านั้นแหละ
ร้านนั้นเหรอ
ละเมิดสัญญา แถมทำร้ายร่างกายอีก
(เฉิงจวีเรียลเอสเตต)
- ผมช่วยถามดูให้
- คุณช่วยสืบดูหน่อย
ได้ คุณวางใจได้เลย
หาตัวผู้รับผิดชอบอยู่
พวกเรารอสักเดี๋ยว
ใครกัน
ถึงทำให้นายมาร้องเรียนเองถึงที่ได้
มีหลักฐานไหม
ตรวจสอบการป้องกันอัคคีภัยของร้านดูก่อน
แล้วค่อยดูว่ามีกิจการ
นอกเหนือจากที่ได้รับอนุญาตไหม
แล้วก็ตรวจสอบภาษีต่อ
สั่งปิดปรับปรุงชั่วคราว
ค่อยๆ ตรวจสอบดูทีละเรื่อง
ฉันมีเวลา
หัวร้อนขนาดนี้เลยเหรอ
นายอย่าออกหน้าดีกว่า
ถ้าเกิดโดนแก้แค้นขึ้นมาล่ะ
นี่แหละ
เห็นทีบริษัทนี้คงเทาน่าดู
นี่มีคนมาพังร้านอีก
ฮัลโหล
ลูมี่
รีบพาเพื่อนสำมะเลเทเมาซื่อบื้อพวกนี้ ไปซะ
ฉันไม่อยากไปรับเธอที่โรงพักพรุ่งนี้
หัวหน้า
ฉันมาถึงนี่แล้วนะ
จะให้กลับไปได้ยังไง
กล้าตบน้องรักฉัน
ฉันจะชำระแค้นแทนซ่างจือเถาให้ได้
เธอรีบไปเลย
คนแบบนี้ต้องใช้กฎหมายลงโทษเขา
หัวหน้า นี่คุณจะออกโรงเองเลยเหรอ
พรรคพวก วันนี้พวกเราถอยกันก่อน
มีคนมาเก็บไอ้กร๊วกพวกนี้แทนฉันแล้ว
ไป
นายรู้จักคนพวกนี้ด้วยเหรอ
- คุณครับ
- มาแล้วเหรอ
ผมโทรเรียบร้อยแล้วนะ
ถามรายละเอียดดูแล้ว
นายหน้าเจ้านี้มีประวัติคดี
ยังไงพวกคุณก็ร้องเรียนแล้ว
จะต้องจัดการแน่นอน วางใจเถอะ
ขอบคุณครับ รบกวนด้วย
ได้ ไปแล้วนะ
ขอบคุณด้วยนะครับ
ไม่เป็นไร เป็นหน้าที่อยู่แล้ว
หัวหน้า
พวกผู้ชายนายหน้านั่นต่ำตมมากเลย
เป็นผู้ชายแท้ๆ
มารุมทำร้ายพวกเด็กๆ อย่างซ่างจือเถา
ตอนที่คุณสั่งคนมาอัดพวกมัน
จัดให้เต็มเหนี่ยวไปเลย
ฉันบอกให้นะ
ก็สมน้ำหน้าเธอแล้ว
ผู้ชายทะเลาะกันอยู่ยังจะพุ่งเข้ามา
นี่มันแส่หาเรื่องเองไม่ใช่เหรอ
อีกอย่างนะ ดูมือพี่เจิงสิ โดนข่วนแล้ว
- ดูสิ
นังเด็กนั่น
หน้าแหกยับเลย
ฉันบอกให้นะ
ถ้าไม่อัดพวกมันสักรอบ ให้รู้จักเข็ดหลาบ
มันไม่จำหรอก
ถึงอย่างนั้นก็จะโหดเกินไปไม่ได้
ถึงยังไงก็เป็นพวกเด็กๆ
คุณพี่ครับ คุณย้ายมาใหม่ใช่ไหม
เจ้าของย่านนี้เหรอ
คุณดูดบุหรี่สักตัวสิ มาๆๆ
มือไปโดนอะไรมาเหรอ
สองวันก่อนมีคนมาอาละวาดที่ร้านเรา
โดนพวกผู้หญิงข่วนเอา
ไม่เป็นไร
ดูสิครับ ไม่รู้เลยว่าไอ้กร๊วกตัวไหน
- มาร้องเรียนเราอีก
- ก็นั่นน่ะสิ
ฉันร้องเรียนเอง
ฉัน…
หยุดนะ
ทำอะไรน่ะ
- นายทำอะไร
- ทำไรน่ะ
ทำไมถึงลงไม้ลงมือด้วยเล่า
พวกเขาเริ่มก่อน
- บอกว่าถ้าฉันร้องเรียนอีก จะฆ่าฉันให้ตาย
- การทำร้ายร่างกายเป็นอาชญากรรม
จะมาเล่นบทมาเฟียกับฉันใช่ไหม
ฉันจะแจ้งความเดี๋ยวนี้เลย
ไม่ๆ ไม่ใช่นะ
- เขาทำร้ายพวกเราต่างหาก คุณดูสิ
- เขาทำร้ายพวกเรา
เจ็บหนักขนาดนั้นเลยเหรอ
พวกเขาลงมือไม่ยั้งเลยละ
ฉันต่างหากที่โดนอัด
ถ้าปล่อยพวกเขาไปแบบนี้
เรื่องนี้ยังไม่จบเท่านี้แน่
- ตรวจดูบาดแผลเสร็จค่อยมาสอบปากคำ
- ฉันไปด้วย…
- ไปร.พ.เป็นเพื่อนนายแล้วกัน
- เอาละ พอแล้ว
- ไม่เป็นไร
- ดำเนินตามขั้นตอนแล้วกันนะ
ทำแล้ว
แผลนิดเดียว
หลวนเนี่ยน
เรารู้จักกันมาตั้งหลายปีแล้วนะ
ไม่นึกเลยว่านายยังเป็น
คนคลั่งรักที่ทำได้ทุกอย่างเพื่อผู้หญิง
ตัวฉันเองยังไม่อยากจะเชื่อเลย
ผู้หญิงคนนี้ฉันจะต้องรู้จักให้ได้
ต้องเรียกเหล่าซ่งกับถานเหมี่ยนมาแจมด้วย
ถ้านายกล้าปากมาก
ฉันจะบอกเรื่องของแฟนเก่านาย
กับเมียนายให้หมดเลย
เดี๋ยวนะ ทำไมต้องหัวร้อนด้วย
ถึงกับต้องใช้วิธีโหดร้ายกันเลยเหรอ
ซ่างจือเถา
ลงมาตอนนี้เลย
รอเธอตรงหน้าประตูใหญ่
เธอไม่มีเบอร์ฉันใช่ไหม
มีค่ะ
งั้นเธอทะเลาะกับคนอื่นทำไมไม่เล่าให้ฉันฟัง
โดนตบมาก็ไม่บอกฉันด้วย
มือถือฉันมีไว้แค่ประดับ
หรือสมองเธอมีไว้แค่ประดับกันแน่
เธอซื่อบื้อ
พวกรูมเมตเธอก็ซื่อบื้อด้วยเหมือนกัน
ไปทะเลาะกับนายหน้าเถื่อน
เธอคิดว่าเธอคือจูล่งหรือไง
ที่เดินดุ่มๆ เข้าไปลุยโชว์พาว
ฉันให้เธอพูดหรือยัง
ไม่ให้พูดก็เลยเงียบน่ะเหรอ
ว่านอนสอนง่ายจริงนะ พูดสิ
พูดสิ
ฉันเห็นว่าเวลาคุณเป็นเงินเป็นทอง
แถมงานก็ยุ่งขนาดนั้น
เรื่องเล็กๆ แบบนี้ ฉันไม่อยากรบกวนคุณ
ฉันจัดการเองได้
โดนไล่ออกจากบ้าน โดนทำร้าย
นี่ยังเป็นเรื่องเล็กอยู่ใช่ไหม ซ่างจือเถา
พวกเราเป็นอะไรกัน
ที่บริษัทเป็นเพื่อนร่วมงาน
ออกจากบริษัทก็ไม่เกี่ยวข้องกันแล้วใช่ไหม
ฉันรู้สึกว่าถ้าพูดออกไป
ไม่ใช่เรื่องน่ายินดีอะไรเลย
น่าขายหน้าจะตาย
เธอยังกลัวขายหน้าอยู่อีก
แฟนฉันโดนตบ ฉันกลับรู้เป็นคนสุดท้าย
ฉันคงรู้สึกเป็นเกียรติมากเลยสินะ
ซ่างจือเถา
เธอเห็นฉันเป็นแฟนเธอบ้างไหม
คุณอย่าโมโหสิ
คุณด่าฉันก็ได้
คุณตั้งใจขับรถไป
หน้าเป็นแผลหมดแล้ว น่าเกลียดจะตาย
ฉันถามหมอดูแล้ว
หมอบอกไม่ทิ้งรอยแผลเป็นไว้แน่
เธอยังกลัวเป็นแผลเป็นอยู่เหรอ
สมควรมีแผลเป็นแล้วเธอน่ะ
จะซื่อบื้ออะไรเบอร์นี้
เจ็บไหมล่ะ
ฉันดูหน่อย
คุณเป็นห่วงฉัน ฉันก็ไม่เจ็บแล้วละ
ไปให้พ้นเลย
ใครเป็นห่วงเธอกัน
อย่าโมโหเลยนะ
เป็นอะไรไป
นี่คุณ…
ทำไมคุณบาดเจ็บล่ะ
เกิดอะไรขึ้น
เกี่ยวอะไรกับเธอด้วย
เรื่องของเธอยังไม่บอกฉันเลย
ฉันก็จะไม่บอกเธอเหมือนกัน
นี่คุณ…
ไปหานายหน้าเถื่อนมาใช่ไหม
ฉันเห็นเขาแล้วหงุดหงิด
คุณเจ็บไหมน่ะ ฉันดูหน่อย
ยังบาดเจ็บตรงไหนอีก
- เจ็บ
- รีบให้ฉันดูเร็ว
เจ็บปาก เจ็บหน้า เจ็บท้า
เจ็บไปหมดทั้งตัว
ซ่างจือเถา
เบอร์ฉันเบอร์อะไร
ฉัน…
ท่องมาตอนนี้เลย
คุณอย่าโมโหเลยนะ
ฉันจะพยายามจำเบอร์ของคุณ โอเคนะ โอเคไหม
จำไม่ได้จริงๆ เหรอ
จำตอนนี้เลย
หนึ่ง
แปด
เจ็ด ศูนย์
แปด แปด แปด
ถ้าครั้งหน้าเกิดเรื่อง
อย่าลืมว่าต้องมาหาฉันคนแรก
ชอบไหม
ชอบ
ฉันดูหน่อย
แดงมากเลย
ไม่เป็นไร กระดูกไม่หัก
เจ็บหรือเปล่า
งั้นต่อไปเธอกะจะไปอยู่ที่ไหน
ฉันกะจะขออยู่กับคุณแค่ไม่กี่วัน
ได้ไหม
กี่วันล่ะ
ห้าวัน
ได้
งั้นพรุ่งนี้ฉัน
ยืมรถคุณได้ไหม
ทำไม
ฉันมีของเยอะแยะ
ฉันต้องใช้ขน
สกิลการขับรถอย่างเธอเนี่ย
ห้ามแตะรถฉันเลย
ฉันขับรถพาเธอไปแล้วกัน
งั้นพรุ่งนี้หลังเลิกงานนะ
ได้
จริงสิ
พรุ่งนี้
ยังมีรูมเมตคนใหม่อีกคนด้วย
รูมเมตคนใหม่เหรอ
ปิดเหรอ
ทำไมถึงปิดแล้วล่ะ
ฉันยังไม่ทันลงมือเลย
มีคนร้องเรียนเรื่องป้องกันอัคคีภัยเหรอ
โดนต่อยด้วยเหรอ
โดนจับส่งโรงพักแล้วเหรอ
โอเค เข้าใจแล้ว
พวกไอ้กร๊วกที่รังแกเธอ
โดนหัวหน้าจัดการเสร็จเรียบร้อยหมดแล้ว
โดน…
โดนใครจัดการนะคะ
หลวนเนี่ยนไง หัวหน้าไง
เจ๋งเป็นบ้าเลย
ในฐานะหัวหน้า
ยังวิ่งวุ่นให้กับชีวิตพนักงานบริษัทเราขนาดนี้ได้
ซ่างจือเถา ฉันบอกไว้ว่าไง
หลวนเนี่ยนดีกับเธอเป็นพิเศษ
พี่รู้ได้ไงว่าเป็นเขา
ฉันไปถึงนู่นแล้ว เขาโทรมาเรียกตัวฉันกลับ
เถาเอ๋อร์
ครั้งนี้เธอต้องขอบคุณเขาด้วยนะ
ฉันรู้ ฉันจะต้องขอบคุณเขาแน่
แล้วก็ขอบคุณพี่ลูมี่ด้วย
ออกหน้าแทนฉันอยู่เรื่อยเลย
ก็แค่
เรื่องนี้พี่อย่าเล่าให้คนอื่นรู้นะคะ
ใครรู้เข้าจะไม่ดีเอา
กลัวอะไรกัน เป็นอะไรไป
ฉันมีแผนงานของเด็กฝึกงานสองคน
ฉันต้องรีบปั่น ไม่งั้นฉันไม่ได้เลิกงานแน่
งั้นเธอก็รีบปั่นเข้า
ตอนแรกที่สอนเด็กใหม่
ลำบากเอาเรื่องเลยละ
จู่ๆ ก็นึกถึงสมัยที่พี่ดูแลฉัน
ลำบากพี่แล้วนะคะ
อย่าเกรงใจฉันขนาดนี้เป็นอันขาด
ฉันก็สอนเท่ากันหมดทุกคนนั่นแหละ
เรียนแล้วตักตวงได้แค่ไหนก็ขึ้นอยู่กับวาสนาคนนั้น
เธอเก่งขนาดนี้
ดีจะตาย ทำให้มากหน่อย ขยันให้เยอะหน่อย
แบบนี้ฉันถึงจะนอนชิลๆ ได้
ได้ ฉันจะทำให้มาก พี่ทำน้อยๆ
(หลวนเนี่ยน)
เจอที่ลานจอดรถ
พวกเราต้องไปที่ที่หนึ่งกันก่อน
ไปรับรูมเมตคนใหม่
(ร้านเพททิซึม)
เฮลโหล
หลวนเนี่ยน
(ประกาศตามหาเจ้าของด่วน)
ยังแปะอยู่ตรงนี้อีกเหรอ
- พวกเรามาดูหมาตัวนี้กัน
- ได้
หมาน้อย
- นี่
- หมาน้อย
กินน้ำหน่อย
- เชื่องขนาดนี้เลยเหรอ
- ใช่ไหมล่ะ
เธอว่าเราแปะมาสามเดือนแล้ว
ทำไมยังไม่มีใครมารับไปอีก
จะให้อยู่ในร้านนี้ไปตลอดก็ไม่ได้ด้วย
ซ่างจือเถา เธอนี่ดวงดีชะมัด
ขนาดซามอยด์เธอยังเก็บได้
ถ้าจะซื้อตั้งหลายพันหยวนเลยนะ
เธอว่า…
ฉันเลี้ยงมันได้ไหม
เลี้ยงสิ
ฉันก็ชอบหมาเหมือนกัน
ฉันชอบโคตรๆ เลยละ
ถ้าเธออยากเลี้ยงเราเลี้ยงด้วยกัน
ถ้าพี่เหลยกับเหล่าซุนไม่แพ้
พวกเราก็เอากลับไปอยู่กับเราได้
แกชื่ออะไรเหรอ
ตั้งชื่อให้แกแล้วกันนะ
แกก็ชื่อว่า…
หลูเค่อ
อะไรนะ ชื่ออะไรนะ
ชื่อหลูเค่อ
แบบนี้ถ้าฉันโดนลุคข่มเหงที่บริษัท
ฉันกลับมาจะเล่นงานแก
นี่แกทำงานประสาอะไร
แกทำไม่ได้ก็ไม่ต้องทำดีกว่าไหม
ตีตูดแกเลย หลูเค่อ
- ได้ ชื่อนี้ใช้ได้
- หลูเค่อ
ได้ระบายด้วย
หลูเค่อ
แบบนี้นับว่าเธอเห็นหมาแล้วคิดถึงคนไหมนะ
เปล่าสักหน่อย
หลูเค่อ
เหมือนมันชอบชื่อนี้มากเลยนะ
หลูเค่อ มีบ้านแล้วนะ
กลับบ้านกับเรานะ
กลับบ้านแล้ว